# Проект Геолокационный сервис для рекламы и развлечений "Booble"

## Цель проекта
Создать геолокационный сервис, объединяющий функционал мессенджера, сайта для знакомтсв и рекламной площадки.

Пользователь приложения в любое время может написать  свою "хотелку", оставив на карте метку. Например, юзер А решил поиграть в страйкбол и решил собрать для этого людей. Он заходит в Booble и ставит метку с сообщением о своих намерениях. Остальные юзеры могут увидеть эту метку(бутылочку с письмом) и "поднять" эту бутылочку, т.е. начать общение с создателем письма.

## Функционал
### Обычный пользователь
П. может как оставлять, так и поднимать "бутылочки с пиьсмом". После поднятия "бутылочки" открывается два сценария:
1)    Подобравшего бутылочку не устроило сообщение отправителя бутылочки – тогда подобравший снова может выбросить бутылочку, и она также будет продолжать отражаться на карте. 
2)    Подобравшему бутылочку понравился контент бутылочки (сообщение) – тогда подобравший нажимает кнопку активации, и открывается диалоговое окно между выбросившим и подобравшим бутылочку. 
 
По окончании диалога Отправителю бутылочки предоставляется оценить Подобравшего, на основании этих оценок формируется рейтинг, который будет у каждого Пользователя сервиса. 
### Юр. лицо
Для пользования услугами рекламы юр. лицам предоставляется возможность создавать платные коммерческие аккаунты и пользоваться бонусами Booble.

## Структура репозитория
### 1. backend
Backend для сервиса Booble. Реализован на ASP.NET C# с использованием MS SQL.
### 2. frontend
Первая версия фронтенда сервиса Booble. Реализация основана на чистом JavaScript, Webpack и библиотеки Leaflet. Есть авторизация через Google. В данный момент неактуальна.
### 3. frontend-react-web
Вторая (актуальная) версия фронтенда веб версии приложения Booble. Реализовано при помощи React и Leaflet. Есть авторизация через Google.

### 4. frontend-react-mobile
Мобильная версия приложения Booble на React native. Находится на начальных этапах разработки.

### 5. admin-app
Админка для проверки документов юр.лиц, в которой менеджер(или администратор) Booble будет проверять подлинность и корректность поданных документов. Админ приложения может принимать и отклонять заявки на создание коммерческого аккаунта. Релизовано на Angular.
